♪Eager to change the planet's orbit♪
♪ចង់ផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ភព♪
♪Unexpectedly, you've become the planned orbit♪
♪ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកបានក្លាយជាគន្លងដែលបានគ្រោងទុក♪
♪I can't avoid the end designated by you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងទីបញ្ចប់ដែលកំណត់ដោយអ្នក♪
♪Yet you're nowhere to be seen♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេឃើញកន្លែងណាទេ♪
♪I'm determined to look for your trace♪
♪ខ្ញុំប្តេជ្ញាស្វែងរកដានរបស់អ្នក♪
♪At last, I turned into an unknown star♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាតារាដែលមិនស្គាល់♪
♪Wandering silently on the edge of the Milky Way♪
♪ដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅលើគែមនៃមីលគីវ៉េ♪
♪Still, I can't see you♪
♪នៅតែមិនឃើញអ្នក♪
♪How to get rid of your gravity♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ទំនាញរបស់អ្នក♪
♪I'm both fascinated and suffocated♪
♪​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​និង​ថប់​ដង្ហើម♪
♪The cycle is disturbed and the flight is out of control♪
♪វដ្តនេះត្រូវបានរំខាន ហើយការហោះហើរគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪Eager to crash on the earth with a shooting star♪
♪ចង់ធ្លាក់លើផែនដីជាមួយផ្កាយបាញ់♪
♪How to counteract your gravity♪
♪របៀបទប់ទល់នឹងទំនាញរបស់អ្នក♪
♪Pull away from each dimension♪
♪ទាញចេញពីវិមាត្រនីមួយៗ♪
♪Forget everything before I sink♪
♪បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំលិច♪
♪Even though I don't know my own whereabouts♪
♪ ទោះខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងលាក់ខ្លួនក៏ដោយ ♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
Am I too close to you?
តើខ្ញុំស្និទ្ធនឹងអ្នកពេកទេ?
Shall I give you more space?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​កន្លែង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Are they going to kiss?
តើពួកគេនឹងថើបទេ?
Cut.
កាត់។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Xiaoguang, go and have a look.
Xiaoguang ទៅមើល។
Hey.
ហេ។
Where is Yan Ning?
Yan Ning នៅឯណា?
Yan Ning!
យ៉ាននីង!
Did you find them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
No.
ទេ
Where can they go?
តើពួកគេអាចទៅទីណា?
Look for them separately.
រកមើលពួកគេដោយឡែកពីគ្នា។
The book says that girls should be reserved
សៀវភៅ​នេះ​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បម្រុង
and play cat and mouse.
ហើយលេងឆ្មានិងកណ្តុរ។
But I'm not good at that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​នោះ​ទេ។
So I want to ask you,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
Gu Han,
Gu Han,
do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Since the moment you opened my car door,
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកបើកទ្វារឡានរបស់ខ្ញុំ
I've fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
I decided to be on the show
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅក្នុងកម្មវិធី
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
my character design is unconvincing,
ការរចនាតួអក្សររបស់ខ្ញុំគឺមិនគួរឱ្យជឿ,
but I swear,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ
every word I said to you is true.
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកគឺជាការពិត។
So,
ដូច្នេះ
would you like to be with me?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
be my real girlfriend.
ធ្វើជាមិត្តស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's written clearly in the contract
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា
that during the filming of the show,
ថាក្នុងអំឡុងពេលថតកម្មវិធី
the guests are not allowed to date in private.
ភ្ញៀវមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យណាត់ជួបជាលក្ខណៈឯកជនទេ។
And we were in the middle of shooting,
ហើយយើងនៅកណ្តាលនៃការបាញ់ប្រហារ
how could you leave without notice?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានការជូនដំណឹងដោយរបៀបណា?
- Go back with me. - Hey.
- ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។  - ហេ។
- What's going on? - What happened?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Continue filming.
បន្តការថត។
Did Gu Han confess to you?
តើ Gu Han បានសារភាពប្រាប់អ្នកទេ?
Oh, dear. Did you say yes?
អូជាទីស្រឡាញ់។  តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ?
Before I could say that,
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
we were interrupted by Shen Zhizhou.
យើងត្រូវបានរំខានដោយ Shen Zhizhou ។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
don't you think you're moving too fast?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងដើរលឿនពេកទេឬ?
Fast?
លឿន?
Yeah.
បាទ។
It's called efficient date.
វាត្រូវបានគេហៅថាកាលបរិច្ឆេទមានប្រសិទ្ធភាព។
If Shen Zhizhou didn't make trouble,
ប្រសិនបើ Shen Zhizhou មិនបង្កបញ្ហាទេ
we would've finished the whole set including hug and kiss.
យើងនឹងបញ្ចប់ឈុតទាំងមូល រួមទាំងការឱប និងថើប។
You're not dating.
អ្នកមិនណាត់ជួបទេ។
You're trying to hit the KPI.
អ្នកកំពុងព្យាយាមវាយ KPI ។
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
are you so impatient
តើអ្នកអត់ធ្មត់ខ្លាំងមែនទេ?
because of Shen Zhizhou?
ដោយសារតែ Shen Zhizhou?
Actually, when you went missing today,
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះបាត់អូន
he was very worried.
គាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
I can tell that
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
he cares about you very much.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
Anyway, now I just
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
want to be together
ចង់នៅជាមួយគ្នា
with Gu Han for real.
ជាមួយ Gu Han ពិតប្រាកដ។
Boss,
ថៅកែ
why would you torture yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង?
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I know everything, boss.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ចៅហ្វាយ។
You look miserable every time when we start shooting.
អ្នកមើលទៅវេទនារាល់ពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមថត។
Why would you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Are you really going to watch him
តើអ្នកពិតជានឹងមើលគាត់មែនទេ?
date her?
ណាត់នាង?
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
some special love is doomed to
សេចក្ដីស្រឡាញ់ពិសេសខ្លះនឹងត្រូវវិនាស
meet with many difficulties
ជួបការលំបាកជាច្រើន។
and objections,
និងការជំទាស់,
but escaping and repressing your feelings can't solve the problem.
ប៉ុន្តែការរត់គេច និងសង្កត់លើអារម្មណ៍របស់អ្នក មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
In love,
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់,
you should be brave.
អ្នកគួរតែក្លាហាន។
Fight for it. You can make miracles.
តស៊ូដើម្បីវា។  អ្នកអាចធ្វើអព្ភូតហេតុ។
Do you think there will be miracles?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអព្ភូតហេតុទេ?
How can you know if you don't try?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
Say whatever you want
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
and do whatever you like.
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I support you.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
(Shen Zhizhou Yan Ning) (Are you asleep?)
(Shen Zhizhou Yan Ning) (តើអ្នកកំពុងដេកទេ?)
(I need to talk to you.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។)
Shen Zhizhou,
Shen Zhizhou,
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why do you always interfere with Gu Han and me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Gu Han និងខ្ញុំ?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I was going to confess to him.
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះគាត់។
You should bring us together.
អ្នកគួរតែនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
Seeing that you date, hold hands and confess,
ឃើញ​ថា​ណាត់​គ្នា​កាន់​ដៃ​សារភាព
I...
ខ្ញុំ...
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Why can't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
You don't like me, anyway.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I've always liked you.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
I know it's too late to say anything,
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់
but I don't want to pretend anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើពុតទៀតទេ។
I can't film the show anymore.
ខ្ញុំមិនអាចថតកម្មវិធីទៀតទេ។
Shen Zhizhou, are you insane?
Shen Zhizhou តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I loved you for ten years,
បងស្រលាញ់អូនដប់ឆ្នាំ
but you turned me down.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
Now I've finally lived through the pain.
ទីបំផុតខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់។
I no longer have feelings for you,
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទៀតហើយ
but you tell me you like me.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
I thought I should refuse you for your own good,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បដិសេធ​អ្នក​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង,
not expecting that it would hurt you so badly.
មិននឹកស្មានថា វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
I thought it was enough as long as you were happy,
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
but I can't bear losing you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់អ្នកបានទេ។
Yan Ning,
យ៉ាន នីង
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
It's too late.
វា​ហួសពេល​ហើយ។
♪Put my phone on the left side near my heart♪
♪ដាក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅខាងឆ្វេងក្បែរបេះដូងខ្ញុំ♪
♪Your voice sounds like a missed call♪
♪សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការខកខានមិនបានហៅ♪
♪How to give up and how to erase your memory♪
♪របៀបបោះបង់ និងរបៀបលុបការចងចាំ♪
♪Sometimes near, sometimes far, sometimes the signals connect♪
♪ពេលខ្លះនៅជិត ពេលខ្លះឆ្ងាយ ពេលខ្លះសញ្ញាភ្ជាប់♪
♪The past is scattered all over the place♪
♪អតីតកាលបានរាយប៉ាយគ្រប់កន្លែង♪
♪I remained where I was and waited for you♪
♪ ខ្ញុំនៅទីដែលខ្ញុំនៅ ហើយរង់ចាំអ្នក♪
♪Doing my one-man show♪
♪ធ្វើកម្មវិធី one-man show របស់ខ្ញុំ♪
♪The deeper the scar, the more involved I am♪
♪ស្នាមកាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំកាន់តែពាក់ព័ន្ធ♪
♪The more I try to forget, the more I miss you♪
♪ កាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច កាន់តែនឹកអ្នក ♪
♪Losing you♪
♪បាត់បង់អ្នក♪
♪I sunk in there myself♪
♪ខ្ញុំបានលិចនៅក្នុងនោះដោយខ្លួនឯង♪
♪I crash on an isolated island♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់នៅលើកោះដាច់ស្រយាល♪
♪Covered in scars, I need the antidote, while the rain is pouring♪
♪គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបន្សាប ខណៈពេលដែលភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪You don't care about the thing I treasure most♪
♪អ្នកមិនខ្វល់ពីរបស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪In an instant my heartbeat is frozen♪
♪ក្នុងមួយរំពេច បេះដូងខ្ញុំកកហើយ♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
♪Broken pride♪
♪ខូចមោទនភាព♪
♪Once impulsive, then regretful, does it matter♪
♪ ម្តងរំភើប ស្ដាយក្រោយ តើវាសំខាន់ទេ♪
♪You turn around, leaving me nowhere to go♪
♪ អ្នក​បែរ​ជា​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ឡើយ♪
♪Be your disciple and beg for love♪
♪ធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក ហើយសុំក្តីស្រឡាញ់♪
=Yan Zhi's Romantic Story=
= រឿង​មនោសញ្ចេតនា​របស់ Yan Zhi =
(The right of communication through network)
(សិទ្ធិទំនាក់ទំនងតាមរយៈបណ្តាញ)
(is exclusively owned by Tencent)
(ជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Tencent)